Subject: phpBB nameščen

Čestitamo,

Usprešno ste namestili phpBB.

To e-sporočilo vsebuje pomembne podatke o vaši namestitvi, zato jih shranite na varno mesto. Geslo je zakodirano v bazi, zato ga ne morete povrniti, lahko pa zahtevate novega. V primeru, če ga pozabite, ga lahko ponovno nastavite z naslovom elektronske pošte vašega računa.

----------------------------
Uporabniško ime: {USERNAME}

Spletni naslov: {U_BOARD}
----------------------------

Vse splošne informacije o namestitvi in pomoči lahko najdete na spletnem naslovu - https://www.phpbb.com/support/

Priporočamo, da forum redno nadgrajujete, saj s tem ohranite njegovo varnost. Da boste pa še bolj na tekočem s posodobitvami, obstaja na zgornjem naslovu mailing lista.

{EMAIL_SIG}
